دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لقد ترددت طويلاً.
هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪أنا متشابك في الكلمات
التي كنت أريد أن أقولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪لهجتي غريبة♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=الكل ينهض=
=الحلقة 4=
(برنامج البحث عن المواهب اليوم الثامن)
(هوانغ يو 4، لي كي 4،
يان فاي 4، وانغ لو 3)
(قوه شياو يو 2،
رن جياتونغ 1، جيانغ تشن 1)
أمي، ثلاثة أشهر أخرى، حسنًا؟
سأفوز بالمركز الأول
في برنامج البحث عن المواهب.
لا أحتاج إلى أن أرث أي شيء.
فكر في الأمر.
ماذا لو لم تصل إلى النهاية؟
الحياة لا تطاق
بعد التقاعد.
ليس لدي ما أفعله.
فتوصلت إلى فكرة.
بدأت في الكتابة
ذكريات طفولتي وقصص العمل،
وكل أنواع الأشياء
إلى رواية.
تشو نيان، كن جديا
بشأن ما قلته لك.
البدء.
فهمتها.
اتخذ إجراءً.
تينغ، ادخل إلى السيارة.
قم بالقيادة بأمان يا سيدي.
على ما يرام.
إلى أين أنت ذاهب؟ اقفز.
نحن الاثنان هنا
الإجبار على الزواج.
أدخل.
يفتقد،
أنا في المنزل الآن.
شكراً جزيلاً.
دعني أحمل هذا.
لا حاجة.
لقد حملتها
بالنسبة لي طوال الطريق.
شكراً جزيلاً.
لم يكن شيئا.
بالمناسبة سيدي.
هل أنت في عجلة من أمرك
بشأن استشارة كاتب السيناريو؟
لقد تذكرت للتو
أن لدي صديقًا كاتب سيناريو.
هل تريد مني أن أقوم بتوصيلك؟
ألم أخبرك؟
بعد التقاعد،
لقد قضيت سنوات في كتابة هذه الرواية.
ثم قمت بتحويله إلى سيناريو فيلم.
لقد قدمته
وانتظرت بلا نهاية الردود
التي لم تأتي أبدا.
ثم حفيدي
أخذني إلى فيلم جديد في أحد الأيام.
لقد شاهدته.
أتعلم؟
كانت المؤامرة
مطابق لنصي.
لقد كان يزعجني
لأيام.
هل تقترح؟
ربما انتهكوا
حقوق الطبع والنشر الخاصة بك؟
لا تقلق.
على الرغم من أنني لا أستطيع شخصيا
المساعدة في دعواك القضائية،
سأوصلك بمحامي جون آن.
دعوى قضائية؟
أحتاج إلى التفكير في هذا.
على ما يرام.
دعونا نتبادل جهات الاتصال عبر WeChat.
لا تتردد في مراسلتي
عندما تحتاج إلى المساعدة.
على ما يرام.
تمام.
منتهي.
سأصعد الآن. شكرًا لك.
شكرًا.
- مع السلامة سيدي.
- شكرا لك.
شكرًا لك.
لقد رأيت
الجزء الداخلي لهذه السيارة فقط عبر الإنترنت.
إنها رحلتي الأولى.
جميل جدا.
توقف عن كونك دراميًا جدًا.
محامي في السنة الرابعة
في جامعة جون آن يكسب مبلغًا جيدًا من المال.
الزواج القسري؟
فقط شد أسنانك وتقبل الأمر.
يبدو أنك تحب تلك السيدة، أومأت برأسها
في كل ما تقوله.
بالطبع أنا أحبها
لكن الزواج مختلف.
لكن أوضاعنا تختلف.
أنت تعيش تحالف زواج.
أنا فقط أكافح.
للزواج
والدي باع منزلهم.
لقد جمعنا المال للدفعة الأولى
وحصلت على مكان أكبر في داشينغ.
لكنها تريد منزلا آخر
لأنها لا تستطيع
أعيش مع والدي.
لذا فإن أعباء كلتا العائلتين
تقع على أكتافك؟
لا عجب أنك تقوم بتوجيهنا
بينما أنت مشغول جدًا.
سأشتريه
فقط للزواج.
لم أرى أو أسمع
أي شئ.
شكرًا لك.
إلى أين؟
سأعود للعمل لشراء المنزل.
بديع.
(استشارة قانونية مجانية من جون آن)
دعني أنظر في الأمر.
فقط اتصل بي في أي وقت.
على ما يرام.
نحن لسنا محامين مرخصين بعد.
ويحصل جون آن على عدد كافٍ من الحالات.
لماذا تقومون بخطف العملاء؟
بيبي.
بيبي، أين أنت؟
سأسمح لك بلعب
دور السامري الصالح هذه المرة.
بالتأكيد.
سيدتي.
يفتقد.
هل يمكنك مساعدة ابنتي؟
ابنتك؟
سيدتي، اهدئي.
تخرج زميلي
من إحدى الجامعات الأجنبية المرموقة.
إنه مذهل.
أخبره بما تحتاجه.
هيا، ما أهمية ذلك؟
ماذا حدث؟
ابنتي مفقودة.
كيف القديم هو أنها؟
هذه ابنتك؟
بكيني.
لا تخف.
دعنا نذهب.
سيدتي.
هذا هو بيبي؟
هذه هي ابنتي.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
أنت لطيف جداً.
الآن أنا مرتاحة.
بكيني.
لا تهرب مرة أخرى.
شاب.
هل يمكنك أيضًا رعاية طفلي؟
طفلك هو...
هذا كل شيء.
هذا طفلك؟
نعم.
لا.
ليس كلبًا. أنا مصاب بالحساسية، سيدتي.
أنا آسف.
فقط ساعد.
لا أستطيع سيدتي.
لا تهرب أيها الشاب.
لا تدعه يطاردني.
- ساعدني.
- من فضلك.
ليس الأمر أنني لا أريد المساعدة.
لماذا لا تفعل ذلك؟
فقط ابحث عن شخص آخر، سيدتي؟
من فضلك ساعدني.
توقف عن مطاردتي.
(باي شياو: أعد ذلك!)
مرحبًا.
هل تتذكر ذلك العم الذي التقينا به
في الاستشارة القانونية؟
قال أنه لم يتمكن من الوصول إليك.
أملك
مهمة عاجلة في متناول اليد.
هل يمكنك التحقق معه؟
إنه أمر صعب.
لقد تحدثنا في الواقع لفترة وجيزة.
قلت له أن الدعوى لا تلبي
متطلبات الوصول.
نحن لا نستطيع الفوز.
ثم هو
لقد غضب مني.
أي شخص سوف يغضب.
أعتقد أننا يجب أن
أولاً تعاطف معه
ومن ثم تقديم الحلول.
إنه رجل مسن
من لا يعرف الكثير عن القانون.
لقد كافح طوال اليوم
وجمعت شجاعتها
لطلب المساعدة.
لقد قلت له أن الأمر لن ينجح.
من لا ينزعج؟
انا أفهمه.
لكن روايته،
أو النص، لم يتم نشره مطلقًا.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
يمكنك التحقق من الوثائق.
في الممارسة القضائية في الصين،
عبء إثبات الوصول على المدعي
لا يتطلب دليلا مطلقا
أن المدعى عليه كان لديه
الوصول الكامل إلى عمل المدعي.
إنهم بحاجة فقط إلى إثبات
أن المدعى عليه كان لديه
أو كان من الممكن الوصول إليها
عمل المدعي.
حسنًا، حتى لو كانت هذه هي الحالة،
عندما تبدأ إجراءات المحكمة فعليا،
ماذا لو لم تتمكن من إثبات
أن المخرج
أو كاتب السيناريو قد دخل إلى هذا الموقع من قبل
روايته؟
أولا،
لا أحد منا مؤهل
للتعامل مع هذه القضية.
حتى لو عهد
جون آن مع التمثيل،
نحن لا نتخذ القرار
علاوة على ذلك، فهو رجل مسن.
إنه لا يفهم
التفاصيل القانونية.
ابحث عن طريقة للتأكد
أنه يفهمك فعليا.
تخيل لو كان عائلتك.
إذا كنت تعلم أنه لا يستطيع أن يفهم،
هل ستتحدث معه بهذه الطريقة؟
لماذا يهم ذلك؟
إذا كان هو عائلتي؟
سأقول هذا الكلام
لأي شخص مسن.
كبار السن والأطفال على حد سواء.
لقد تلقينا كلينا
التعليم القانوني المناسب.
درسنا الأول
كان عن الدقة في الحقائق.
يمين؟
انسى الأمر، هذا لا جدوى منه.
سأنتظر مكالمته.
(متطلبات الوصول)
(العامل الرئيسي في تحديد
انتهاك حقوق الطبع والنشر كان لدى الطرف المتهم)
(إمكانية الوصول
أو كان من الممكن الوصول إلى العمل الأصلي.)
مرحبًا؟
حبيبتي، إنها أمي.
نعم عزيزتي.
لقد عدت الآن.
ولكنني بحاجة إلى المرور بالمكتب أولاً
للحصول على بعض الملفات.
ثم سأعود مباشرة إلى المنزل، حسنًا؟
أعطني قبلة يا حبيبتي.
حسنا إذن.
لماذا مازلت هنا؟
انا اعيد
التقرير كما طلبت.
هل تعلم لماذا
هل أبقيتك هنا
رغم قضية العش الدافئ؟
لقد قمت بتوجيه
العديد من الشباب الواعدين من قبل.
جميع خريجي كليات الحقوق المتفوقين،
أبهرني هيبة جون آن.
وقد عبروا عن ذلك خلال المقابلات.
ولكن كلهم
خذلني في الممارسة.
بعضهم لم يستطيعوا تحمل الضغط
وإستقيل.
أنت عادة هادئة،
ولكن استباقية في التنفيذ.
عندما تكتشف الفرص،
تقاتل بلا هوادة للاستيلاء عليهم.
اعتقدت أنك مختلف.
لقد قمت بمراجعة تقرير بحثك.
إنه مليء بالتشريعات القانونية،
دراسات الحالة والتحليل،
لكنها تفتقر إلى نتيجة نهائية،
الشيء الذي كنت في أمس الحاجة إليه.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن التنسيق دون المستوى.
تبرز العديد من الأخطاء المطبعية الصارخة.
يجب عليك أن تفهم هذا.
قد لا يفهم العملاء
عمق المشورة القانونية الخاصة بك،
لكنهم سوف يلاحظون ذلك على الفور
كل خطأ مطبعي.
وهذا سبب كاف
لإلغاء جميع أعمالك السابقة.
إن بناء ثقة العملاء يستغرق سنوات،
ولكن ثواني لتدمير.
إذا كان من الممكن الوقاية منه
الأخطاء الأساسية
كلف ثقتهم،
سوف تحتاج
ضعف الجهد المبذول للتعافي
ما الذي فقدته؟
السيدة باي.
لقد بذلت كل ما بوسعي حقا.
لقد سهرت الليل كله من أجل هذا.
تريد مني أن أصفق
جهدك؟
كل محامي يعمل بجد.
كل واحد منهم.
بدون نتائج مرغوبة،
يصبح الجهد المبذول مجرد ندم.
عذرا، السيدة باي.
لقد فشلت في هذا.
ولكنني قلت أنني سأبقى،
وأنا سأفعل.
رن جياتونج.
بعد حصولك على درجة البكالوريوس،
لقد تدربت في شركات أخرى.
ثم ذهبت للدراسات العليا.
أنت تعرف جيدا
أن مهنتنا
ليس هناك نقص في العمال المجتهدين.
ما هو نادر هو القادة
الذين يحلون القضايا المعقدة بكفاءة.
بصفتي محاميا،
يمكنك العمل بمفردك.
ولكن إذا كنت تريد التقدم
في مهنتنا،
للذهاب بعيدًا والبقاء ثابتًا،
يجب عليك طلب المساعدة والتعاون،
بالإضافة إلى بناء وقيادة الفرق.
لأنه في يوم من الأيام،
ربما انت
تنمو لتصبح شريكًا، أليس كذلك؟
يتطلب الشريك قدرتين أساسيتين.
الخبرة المهنية
ومهارات إدارة الفريق.
المهمة التي كلفتك بها
ليس شيئًا يمكنك إكماله بمفردك
من خلال العمل الإضافي أو السهر طوال الليل.
محاولتك الفردية تجبرني فقط
للبقاء مستيقظًا لإصلاح أخطائك.
أنا آسف، السيدة باي.
رن جياتونج,
حتى الأكثر اجتهادًا
وتميزًا يحتاج إلى حلفاء
وزملائه في الفريق.
توقف عن العمل بمفردك.
نصيحتي بسيطة.
اذهب إلى المنزل واسترح.
غدا صباحا
العثور على زميل في الفريق
لإنهاء هذه المهمة معًا.
مفهوم؟
نعم.
اذهب إلى المنزل.
(جيانغ تشن)
سألت
العم لجميع رسائل البريد الإلكتروني الخاصة به
وواحد منهم يبدو مشبوهًا.
مرحبًا.
أريد أن أتعاون معكم
قضية النزاع الطبي للسيدة باي؟
بالتأكيد.
لكن...
أراك غدا.
صباح.
لقد وصلت مبكرا.
لقد أرسلت لك الملفات.
تحقق منها لاحقًا. اسألني
إذا كانت لديك أسئلة.
تمام.
ألا يجب عليك أن تسألني أسئلة؟
لقد أتيت إلي طلبا للمساعدة.
سأقولها مرة أخرى. إنه تعاون.
(جيانج تشن:
قاعدة بيانات قضايا الخدمة القانونية)
(نزاع طبي بين
يو ومستشفى أ في بكين)
أي أسئلة حول
المادة 1225
لقد ناقشنا؟
منذ أن سهّل الوسطاء
الحل المتفق عليه بشكل متبادل،
التسوية قائمة.
دعونا نواصل.
الإطار يعمل،
ولكن هذا...
- آسف.
هل أنتم متدربون جدد في مجال المحاماة؟
نعم نحن...
يوم جيد.
نحن من برنامج البحث عن المواهب.
أنا رن جياتونغ.
وأنا جيانغ تشن.
لقد سمعت عن برنامج البحث عن المواهب.
فرصة عظيمة.
تنافسية للغاية.
لقد نجونا من ذلك في ذلك الوقت.
حظا سعيدا في الكسب
عرض مثير.
شكرًا لك.
حمل.
وقت العشاء.
أخرج؟
ًلا شكرا.
حتى المرأة المعجزة تحتاج إلى الأكل.
أنا أكره اختيار الوجبات الجاهزة.
خيارات كثيرة جداً.
أوصى السيد سونغ
بمطعم شوندي الرائع في الطابق السفلي.
دعونا نحاول ذلك.
اطلب لنفسك.
لدي معكرونة سريعة التحضير.
احصل على كوب من المعكرونة على الأقل.
إن العبوات المعبأة فوضوية.
طعمه هو نفسه
ولكن ضعف السعر.
بالنسبة لأولئك الذين يخططون للبقاء على قيد الحياة
لمدة ثلاثة أشهر
برنامج البحث عن المواهب
هذه ميزانية سيئة.
هل درست القانون أو المحاسبة؟
بصراحة، مع وجودي حولك، لن تفعل ذلك
الأشهر الثلاثة الماضية.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأفوز.
أنا معجب بالمنافسين الطموحين مثلك.
بدونك،
لن يكون هذا البرنامج مثيرا للاهتمام.
لكننا من نفس النوع.
نحن الاثنان متنافسان.
لذا،
إن الإقامة في جون آن هي صفقة محسومة بالنسبة لي.
إنني أ ثق بك.
عد في العام القادم
وسوف تنجح في ذلك.
جياتونغ.
تعال في العام القادم، وسأدعمك.
(تم إكماله بشكل مشترك
من قبل رين جياتونغ وجيانغ تشن)
منتهي.
سأشتري لك وجبات خفيفة في وقت متأخر من الليل.
هل أنت تمزح؟
لقد تناولنا العشاء للتو.
لقد تناولت للتو المعكرونة الفورية.
ألم أخبرك بطلب الطعام؟
لقد أردت بعناد
لتجربة حياة
الموظفين العاديين مثلنا.
خطئي إذن.
خذ بعض الحليب.
عادةً ما يكون الطفل في عمرك
بعيدًا عن الحليب بحلول هذا الوقت.
لمكملات البروتين.
شكرًا.
المعكرونة الفورية المعلبة لن تنفع.
انسى الثلاثة أشهر.
لن تصمد لمدة ثلاثين يومًا.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
أنا قلق فقط بشأن عملية الهضم لدي.
لهذا السبب.
كيف نشأت هكذا؟
أراهن أن والدك
لقد حاول أن يعلمك كيفية التحدث.
انا لست
قريبة منه.
لذلك لم يحدث هذا أبدا.
يمينًا، العم
لقد أرسلت لك هذه الرسائل الإلكترونية.
ماذا وجدت؟
انتظر.
تعال وانظر.
لقد أرسل رسائل البريد الإلكتروني
إلى العديد من شركات الأفلام
في الماضي.
فأجابه أحدهم.
ينظر.
سوف نقوم بالرد في أقرب وقت ممكن.
(نص مقدم، "عندما كنت صغيرًا")
لاحظ التوقيع.
فيلم WD.
دبليو دي.
أليست الشركة التي يريد مقاضاتها؟
أنظر أيضا إلى
هذا عنوان البريد الإلكتروني.
الجزء الأول
يجب أن يكون اسم الشخص.
لذلك أنا أفكر.
إذا وجدنا اسم هذا الشخص
في شارة الفيلم،
ربما نكون قادرين على إثبات
أنهم تمكنوا من الوصول
إلى رواية ذلك العم
أو النص.
لقد ألقيت نظرة على هذا الفيلم.
تتضمن الاعتمادات النهائية
عدد لا بأس به من الأسماء.
دعونا نقسم العمل.
لا حاجة.
قد ترد السيدة باي في أي لحظة.
تراقب بريدك الإلكتروني.
سأجد هذا الشخص.
إذا وجدته،
سأخبرك على الفور، حسنًا؟
جيانغ تشن.
الليلة الماضية على الهاتف،
قلت أنه من غير المجدي التحدث معك.
لقد كنت تعسفيا للغاية.
هل تحدثنا على الهاتف؟
أنا لا أتذكر.
انا ذاهب.
شكرًا.
أوه من فضلك.
لا تتعامل مع كل حالة على أنها حالتك الخاصة.
أنا لا أحاول مساعدتك فقط.
انا فعلا اريد ذلك
التدخل في قضية السيدة باي.
لقد عدت.
كيف دخلت؟
لقد اتصلت بصاحبة المنزل
ودفعت إيجار شهر واحد.
والآن، نحن زملاء في الغرفة.
أنا أصنع المعكرونة.
هل تريد بعض؟
قالت صاحبة المنزل أنها أخبرتك.
أنت...
لقد أكلت.
لقد رأيت للتو
الرسالة من صاحبة المنزل.
كزملاء في الغرفة،
آمل أن نتمكن من إرساء ثلاث قواعد.
أولاً، لا غسيل ولا طبخ
بعد الساعة 11 مساءً.
ثانياً، لا تترك الأشياء
الاستلقاء في المناطق المشتركة.
ثالثا، سنضع صندوقين للقمامة
في الحمام.
لا
القلق كثيرا.
أصرت صاحبة المنزل على ذلك
إيجار ثلاثة أشهر بالإضافة إلى وديعة.
لقد تساومت معها
ودفعت إيجار شهر واحد فقط.
أنا لست متأكدًا من أنني سأستمر لمدة
شهر كامل.
ولم لا؟
ربما أعود إلى المنزل في أي يوم.
في جون آن، أرى أخيرا
لماذا تعتبر جريمة
التحدث مع شخص ما
إلى كلية الحقوق.
أنتم جميعا مذهلون.
أنا أفقدها نوعا ما.
إذا كنت تريد حقا أن تغادر،
لماذا الانتظار شهرًا؟
وهذا يعادل آلافًا لإيجار شهر واحد.
احفظه لشيء أفضل.
من الواضح أنك لا تريد المغادرة.
لكنك تستمر بالحديث عن العودة إلى المنزل.
هل تريد المغادرة
أم أنك تبحث عن التعاطف؟
إذهب إذا كنت تريد ذلك.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فتوقف عن التذمر.
نحن جميعا مجرد موظفين.
لا أحد لديه الوقت لتدليلك.
كان ينبغي لي أن أفعل ذلك
سجلت هذا ونشرته على الانترنت.
سوف تحصل على المزيد من النقرات
فيديو العش الدافئ.
رن جياتونج,
لماذا لا تنشئ قناة؟
اتصل به
"الحقائق الوحشية للمحامية الوقحة."
سوف يصبح فيروسيًا.
نودلزي.
رائحته رائعة. دعني أقدم لك طبقًا.
قلت أنني لست جائعًا.
قوه شياويو، أنت طباخ رائع.
صديقي يقول نفس الشيء.
يستمر في الشكوى
من أنني لا أستطيع الطبخ له
بسبب علاقة بعيدة المدى،
انخفض مؤشر سعادته.
يطلب مني أن أعود إلى المنزل كل يوم.
لماذا لا يفعل شيئا حيال ذلك؟
إذا كان يكره ذلك،
لماذا لا يأتي إلى بكين؟
لقد حصل على أرجل.
حقيقي.
وهذه نقطة صحيحة بشكل مدهش.
سأتحدث معه عن هذا.
طفلي ينادي.
لا تنسى تنظيف غرفة المعيشة.
فهمتها.
(باي شياو: جيد.)
(رين جياتونغ: أجابت السيدة باي، "جيد".)
(جيانغ تشن: لقد وجدت)
(اسم ذلك الشخص)
(هو المشرف على سيناريو الفيلم.)
(جيانغ تشن،)
(شكرا على اليوم.)
(إنها عطلة نهاية الأسبوع.)
(اذهب إلى المنزل واسترح.)
(أنا...)
(رن جياتونج)
(مستشفى إيزابيل
للجراحة التجميلية والبلاستيكية)
سيد،
انا ارسل لك
نصيحتي القانونية
عن طريق البريد السريع.
نعم.
أخبرني عندما تحصل عليه.
شكرًا لك.
وداعا سيدي.
جيانغ تشن.
مبكرا مرة أخرى؟
بالأمس، شاهدت الفيلم مرة أخرى.
لقد وجدت خطًا باللهجة.
وأكد العم أن
لقد كانت لهجته المحلية.
روايته لها
نفس الخط بالضبط.
ولكن المفتاح هو
أن المنتجين أساءوا الفهم
المعنى الحقيقي للخط.
لقد أساءوا استخدامه.
لقد جمعت النتائج التي توصلنا إليها وأرسلتها
له.
عظيم.
ونصحته أيضا
لاستكشاف سبل
خارج نطاق العمليات القضائية لحماية
حقوقه.
يمكنه أن يطلب من شخص ما أن ينشره على Weibo
واستخدام وسائل الإعلام الجديدة
لنشره.
لماذا؟
ألا تدفع أحد كبار السن؟
للضغط على المحاكم بالرأي العام؟
هذا اتهام جامح.
كمحامين المستقبل،
هدفنا هو حل المشاكل
للعملاء.
والآن لدينا أدلة قاطعة.
لا إثارة
أو روايات منظمة.
جيانج تشن، أنت متشدد للغاية.
هل أنا عقائدي؟
جياتونغ.
لماذا لم توقظني؟
كدت أن أنام أكثر من اللازم.
- صباح الخير.
ما هو الخطأ؟
لا شيء. هيا بنا.
لدينا اجتماع.
في وقت مبكر جدا؟
ما الأمر؟
ليس لدي فكرة.
ولكن الأمر ليس تافهاً.
نحن بحاجة اليك
للمساعدة في هذه القضية في متناول اليد.
وهنا الأساسيات.
السيدة الشهيرة شياو
رأيت ملصقًا
من مستشفى جراحة التجميل،
ويعتقد أن
إنه مقتبس من صورتها.
(مستشفى إيزابيل
للجراحة التجميلية والبلاستيكية)
لقد استخدم المستشفى هذا الملصق
دون موافقتها.
في حين أن المستشفى
لم يذكر صراحة
أن المرأة
في الملصق
لقد تلقوا علاج فقدان الوزن.
استخدامهم لهذا التوضيح
مضلل عمدا،
مما يشير إلى أن السيدة شياو
تلقى علاجات لإنقاص الوزن
منهم.
أنا معجب بها.
لقد كنت أتابع هذا.
لقد أغضبني.
لكنها صورة كاريكاتورية
وليست صورتها الحقيقية.
هل يمكننا المطالبة بشكل مباشر؟
أن المستشفى
انتهك حقوق صورتها؟
قطعاً.
حتى التكيف مع الرسوم المتحركة
تعتبر هذه الصورة مؤهلة لها.
يمكننا متابعة
قضية انتهاك حقوق الصورة.
ولكن منذ أن اتصل بنا العميل،
لا ينبغي أن يتركز تركيزنا على التأسيس
لكن الفوز بالقضية.
السيدة شياو
لقد أوكلت إلينا مهمة تقديم
قضيتها.
تريد مقاضاة المستشفى
بسبب انتهاك حقوق الصورة.
ستنتهي الجولة الأولى من برنامج البحث عن المواهب بعد ثلاثة أيام.
وقد وافق السيد تشوانغ على هذه
الممارسة باعتبارها ممارسة ذات أهمية.
كمهمتك الثالثة.
سأرسل المواد بالبريد الإلكتروني قريبا.
بحلول هذا الوقت من الغد،
سوف يقوم كل منكم
بتقديم تحليلات لحالته.
شكرًا لك.
السيد تشو.
نعم؟
يتكلم.
حسنًا،
انا أعمل بجد
لكنني دائمًا ما أفشل بطريقة أو بأخرى.
رن جياتونغ على الفور
لقد فهمت النقاط الرئيسية على الفور.
إن الأمر يتعلق بالفوز
بدلا من التأسيس
الحالة.
أشعر أنني دائمًا بطيء في الإدراك.
رين جياتونغ استثنائي.
خبرتها السابقة تساعدها.
لكن لا تيأس،
أنت لست سيئًا.
في الوقت الحالي، يبدو
رن جياتونغ وجيانغ تشن
هم المرشحون الأوائل بيننا.
إذا كان برنامج البحث عن المواهب
يحتفظ بشخص واحد في النهاية،
بالتأكيد سيكون واحد منهم.
هل هذا يعني
لا ينبغي لي حتى الاستمرار في المحاولة؟
أنا أفهم الضغط الذي تتعرض له من قبل أقرانك.
إنه أسوأ بالنسبة للأشخاص الأكثر موهبة.
لقد كنت في مكانك ذات يوم.
المنافسة، الإقصاء، الإحتفاظ...
بين زملائي من المحامين المتدربين،
لم أكن الأكثر إثارة للإعجاب.
قبل الانضمام إلى Jun An،
لقد عملت في وظائف أخرى لسنوات.
ولكنني هنا.
يخمن
لماذا يستمر هذا البرنامج لمدة ثلاثة أشهر؟
إنه ماراثون.
العمل الجاد
ولديك فرصة.
لقد قمت بتأمين
الفرص المتاحة من تجمع المحامين
وحصل على 15 نقطة.
هذه بداية قوية.
أرى.
شكرًا لك.
لن أبقى للأبد.
أذهب خلفها.
شكرًا لك.
بينما أنا ذاهب،
(تيان مين، 30 عامًا)
لقد توليت منصب المرشد.
(محامية مجموعة حل النزاعات 1)
السيدة تيان.
هل عدت من إجازة الأمومة؟
لم تتغير.
لا تسبب لنا
قلقًا بشأن صورة الجسم للأمهات العاملات.
إنه صعب بما فيه الكفاية.
لقد اكتسبت عشرة جنيهات.
لا تقل أنك تستطيع أن تقول ذلك.
لا أستطيع أن أقول ذلك حقًا.
تبدين مذهلة.
ولكن لم يمر سوى شهرين فقط.
هل أنت متأكد أنك حصلت على هذا؟
أنت...
أنت مدمن عمل، تمامًا مثل السيدة باي.
تعال.
السيدة باي لم تسمح لي بالعمل.
لقد طلبت مني أن أرتاح في المنزل.
لقد كنت مجنونا.
الطفل يبكي
ونحن نخسرها.
العمل هو مخرجي الوحيد للسلام.
هل تلك الشابة محامية متدربة؟
إنها تشعر بالضغط عند مقارنة نفسها
إلى أقرانها.
ينبغي لها أن تتعلم منك.
بعد كل شيء،
لقد ازدهرت تحت سيطرتي.
انت
تمازحني مباشرة بعد عودتي؟
سمع السيد تشوانغ أنك تحتجز
مناقشة اليوم
ويريد الجلوس فيه.
- يوم جيد، السيد تشوانغ.
مرحبًا.
لا تهتم بي.
تحدث بحرية.
من الناحية القانونية،
تعتمد فن تصوير البورتريه على إمكانية التعرف عليه.
إذا كانت الصورة تصور الميزات
التي ترتبط بشكل واضح
إلى فرد معين،
ثم هذا التصوير
(وجهة النظر أ: تعتمد على إمكانية التعرف)
تندرج تحت الإطار القانوني للصين
(رفع دعوى قضائية على الفور)
حماية لحقوق الصورة.
أنا موافق.
أنت على حق.
ولكن في حين أن هذا سليم من الناحية القانونية،
هذا وحده لن يفعل
إقناع القاضي في المحكمة.
قد نحتاج
(وجهة النظر ب: أدلة غير كافية)
أدلة أقوى.
لأن
لا يمكننا أن نكون متشددين للغاية.
جيانغ تشن على حق.
إذا لم تتمكن من الاتفاق على ذلك،
يمكنك الانقسام إلى فرق
للعروض التقديمية.
يمين؟
نعم.
كما قال السيد تشوانغ،
انقسموا.
صياغة تقييم قانوني
بالنسبة لقضية السيدة شياو،
تقييم جدوى
مقاضاة المستشفى
بسبب انتهاك حقوق الصورة.
اعرضها غدا
صباح.
هذه مسابقة تعتمد على الفريق.
أعضاء
الفريق الفائز يحصل على 20 نقطة لكل فريق.
على ما يرام؟
فهمتها.
على ما يرام.
لذا...
هذا كل شيء.
رن جياتونج، هنا.
تعال.
جياتونغ، اجلس هنا.
اتصل بي باسمي الكامل.
اللقب يجعلني
ينكمش.
تناول بعض الزبادي.
لماذا أصبحت لطيفاً هكذا فجأة؟
لا تخبرني أن صديقك يزورني
والبقاء معك.
لن يحدث.
لا.
لم أقصد أن أزعجك.
انا لم احصل عليها.
كيف أزعجتني؟
لقد وقفت بجانب جيانغ تشن
أثناء الاجتماع.
لم يكن الأمر شخصيًا.
إذا كنت تعتقد أن وجود الخلافات
يعني شيئا شخصيا،
لا ينبغي أن تكون محاميا.
هذا ما نتعامل معه.
الآن أنا مرتاحة.
أنا مرتاحة أيضاً.
شكرا على الزبادي.
لقد لاحظت شيئا.
هل أنت خائف من أن تكون مدينًا للآخرين؟
وأنت تضع الحدود.
لهذا السبب عليك إبقاء كل شيء منفصلاً
ولا تختلط أبدًا
أشيائك معي.
في كل مرة أدعوك إلى الطعام،
تدفع لي بعد ذلك.
لن تقبل حتى
زبادي دون أن أعرف السبب.
هل انا على حق؟
المحقق قوه، لديك
مثل هذا المنطق المعقد،
تمامًا مثل شيرلوك هولمز.
ولكن بمجرد الانتهاء من تحليلي،
استخدم مهاراتك التحقيقية الرائعة
للتأكد من أن طعامك قد نفد.
أرز الدجاج المطهي على نار هادئة!
أنت على حق.
شيرلوك هولمز،
صديقي للأبد.
تم حجز هذا المقعد.
رين جياتونغ، أريد أن أتعاون معك.
أنا متفق مع نهجك.
دعونا نتعاون. أريد الفوز.
هوانغ يو.
شكرًا لك.
- رن جياتونج.
- شكرًا.
دعنا نستمر.
لا أزال أعمل.
لقد احتللت المركز الأخير.
يجب علي اللحاق هذه المرة.
وهذه المرة، سوف يستمع السيد تشوانغ
إلى تقاريرنا.
هذه التقييمات الصغيرة لا تحتاج إلى
الكثير من التفاني.
لقد علمتني ذلك.
كن أكثر نضجا.
ابحث عن طرق للفوز.
يجب على  أن أذهب.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
انتظر.
سأطلب لك شاي الفقاعات.
لم أشكرك على المساعدة
مع الترجمة.
إنها مكافأتي.
إنه بخير.
دعني أطلبه.
حسناً، يوي. هذا يكفي.
أنا متفرغ في نهاية هذا الأسبوع.
انهي عملك
تعال وابق معي. أفتقدك.
لقد كنا دائما هكذا.
لا أستطيع رؤيته إلا عندما يكون حرا،
ويجب علي أن أترك العمل.
أشعر فجأة
مثل حيوان أليف يحتفظ به.
كخبير، أستطيع أن أقول ذلك
إنه ليس لك.
بين الرجل والمهنة
اختار المهنة دائما.
ما لم يكن هذا الرجل
جيدة مثل Zhubao الخاص بي.
لماذا انت
لا تزال تعمل؟
لقد حان وقت العشاء.
أتساءل
عما إذا كانت القصة المصورة الأصلية ستكون
تقديم بعض الأدلة.
الكوميديا ​​الأصلية؟
يبدو هذا النمط الفني مألوفًا.
لذلك أنا أتحقق من بعض مواقع الأنمي
للحصول على أدلة.
(موقع الكوميكس)
قوه شياو يو.
هل لديك دقيقة؟
دعونا نتحدث.
تفضل، يجب أن أذهب.
هل أنت في ورطة؟
أو تواجه بعض الصعوبات؟
لا.
إذن لماذا تتجنبني؟
أنا لا أتجنبك.
إذا كان لديك أي مشاكل،
أستطيع مساعدتك.
أنا فقط لا أحب أن يتم الكذب علي،
وخاصة من قبل الأصدقاء.
هل كذبت عليك؟
أيا كان.
أنا لا أنوي تكوين صداقات على أية حال.
لقد وصلت للتو إلى المنزل.
(قوه شياو يو)
(جيانغ تشن: ليس سيئا، شياو يو.)
(لي كي: هذه قضية السيد تشوانغ.
إذا نجحنا في ذلك، فسوف نكون في مأمن في الجولة التالية.)
(قوه شياو يو)
(جوباو)
أحتاج إلى التحقق من
برجي لهذا الأسبوع
ومخطط ميلادي.
لقد كان الأمر صعبًا للغاية.
لقد كنت أتجادل مع الناس.
هل تؤمن بذلك؟
بالطبع.
النظرية ترشد الممارسة.
أوه لا.
سيكون عملي مضطربًا هذا الأسبوع.
هل سأخرج من هنا؟
في هذه الجولة؟
لم يصل Guo Xiaoyu.
رن جياتونغ، اذهب أنت أولاً.
هذه القصة المصورة
تم اعتماد ملصق المستشفى.
لقد وجدت الليلة الماضية
مصدر هذه القصة المصورة.
لقد تم نشره على موقع متخصص
موقع ويب خاص بالأنمي.
العمل الأصلي
هو محتوى من إنشاء المعجبين
استنادًا إلى السيدة شياو.
تم تسمية هذه الشخصية
شياوشياو.
نفس نهج شياويو.
متجانسات من لقب السيدة شياو.
واتفق جميع مستخدمي الإنترنت
(هذه بالتأكيد ملكتي)
أنها تشبه السيدة شياو.
يمكننا استخدام هذا لإثبات
أن المستشفى سرق القصة المصورة
وانتهكت حقوق صورة السيدة شياو.
وهذا يختتم عرض فريقنا.
شكرًا لك.
أحسنت.
كيف استطاعت أن تفعل هذا؟
أنت ساذج.
أنت تعيش مع منافسك،
ومع ذلك كنت عرضا
تركت الكمبيوتر المحمول الخاص بك هناك.
(تشو تشيشينغ، 23 عامًا)
إنها طالبة متفوقة
(Hangzhou Eawan Tech، قسم البحث والتطوير)
مع خبرة عمل حقيقية.
(مهندس برمجيات)
ليس لديك أي خبرة.
أنت لا تستطيع مقارنتها.
الآن ترى؟
لا يوجد أصدقاء في العمل.
جون آن ليس لك أيضًا.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
عظيم.
نعم.
عد الآن.
سأطلب الإجازة.
سوف آتي إلى بكين لآخذك.
سوف نستمتع ببعض المرح
لبضعة أيام، حسنًا؟
تمام.
تعال قريبا. أفتقدك.
أنا آسف.
لقد أوقفت فريقنا.
شياويو، لماذا لم تفعل ذلك؟
مواجهتهم؟
كنت مستعدًا لضرب الطاولة.
في الواقع، من الطبيعي
أن يكون لدينا نفس الفكرة.
طبيعي؟
إنه مجرد موقع متخصص في الأنمي.
لا أحد خارج مجتمع ACG
سأعرف ذلك.
لو كنا نعلم أنهم سوف يغشون،
كان ينبغي علينا أن نقدم أولاً.
شياويو، ماذا ينبغي لنا...
انتظر ماذا تفعل؟
الفكرة جاءت من Guo Xiaoyu.
لقد وجدت الموقع أيضًا.
لماذا تصل إلى
انتقدها؟
ماذا تقصد؟
نحن في نفس الفريق.
أنا فقط أظهر التضامن.
ولكن ليس لدينا دليل
لدعم هذا.
ولا اعتقد
رين جياتونغ سوف يفعل ذلك.
(ما الذي يحميه قانون حقوق النشر؟)
(يحمي التعبيرات الملموسة)
(ليست أفكارًا مجردة.)
(انتهاك حقوق الطبع والنشر)
(يعتمد على التعبير الملموس
الأصلي.)
(فكرة "أمير يسعى للانتقام")
(لا يحميها القانون.)
(لكن الحوارات والحبكة في "هاملت")
(محمية بالقانون.)
♪ماذا لو قلت لك♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪